---
title: 'HOKURIKU CAMPUS EXPO'
description: ''
date: 2026-09-12
type: event
organization: '北プロ'
image: '/blog/expo/IMG_5186.png'
---

![イベントチラシ](/blog/expo/IMG_9325.png)

9/12に、金沢駅地下おもてなしドームにて、北陸学生プロジェクト主催のイベント「HOKURIKU CAMPUS EXPO」が開催されました✨

「北陸三県の大学生が集まるイベント」を目指し、ステージ発表ではダンスサークルの発表や、北陸で一番面白い大学生を決める「H1グランプリ」の開催など、様々な企画が行われました。

また展示発表では各大学の書道作品や写真部による写真展、ブースでは金沢美術工芸大学の学生によるハンドメイド販売等も行われました！

私自身は主にH1グランプリの参加者投票システムの構築、デジタルスタンプラリーのシステム構築・運用を担当しました。たくさんお方にご利用していただき、無事にイベントを終えることができました✨

たくさんの方々と交流しながら、北陸の学生の熱量を感じることができ、とても楽しいイベントでした🔥